---
title: 给徒儿的Dota攻略-Luna
layout: post
guid: urn:uuid:0cf2280d-c492-4f1b-b4c5-48fe6050b215
tags:
  - Dota
  - ForAlice
---


Moon Rider: Luna
================
<br />

Statistic
--------
- Strength：15 + 1.9
- __Agitdty__：22 + 2.8
- Inteltdgence：16 + 1.85
- Attack Animation(攻击抬手): 0.46 / 0.54 
- Damage(初始攻击): 48 - 54 
- Casting Animation(施法抬手): 0.6 / 0.4 
- Armor(初始护甲): 3.08 
- Base Attack Time(基础攻击间隔): 1.7 
- Movespeed(移动速度): 330 
- Missile Speed(弹道速度): 900
- Attack Range(射程): 330 
- Sight Range(视野范围): 1800 / 800

<br />
Features
--------


#<span class="label label-important">__Advantages__</span> 
- 全dota最快的初始移动速度，比较便于追杀和逃跑。
- 不错的抬手和弹道，便于补刀。
- 因为弹射所以又比较强的推线和Farm能力，以及克制分身系的英雄。
- 中前期有一定的杀人能力。
- _“月骑长得好看”_  ----by Alice 
<br />

<span class="label label-important">__Disadvantages__</span>  
- __脆__！护甲血量都不是很优秀，也没有任何逃生技能，非常容易被秒。
- 非常依赖装备去获得较高的DPS和生存能力，所以前中期要少死多杀人。
- 射程很近，所以线上容易被点，加上本身脆弱，遇到强势英雄很难线补刀，因为是远程英雄，经验获得的会更少。
>被反补的小兵在1000范围内给肉搏英雄提供36/n经验值,给远程英雄提供18/n经验值(n＝1000范围内英雄数量)。  
<br />

Spells  
------  

###Lucent Beam 

>Luna concentrates on the moon's energy and channels it forcefully to the surface, damaging an enemy unit. Stuns for a short duration.  

<table class="table">
	<caption>Lucent Beam</caption>
	<tr>
		<td >Level</td>
		<td >Mana Cost</td>
		<td >Cooldown</td>
		<td >Casting range</td>
		<td >Area of Effect</td>
		<td >Duration</td>
		<td >Allowed Targets</td>
		<td >Effects</td>
	</tr>
	<tr>
		<td >1</td>
		<td >90</td>
		<td >6</td>
		<td >800</td>
		<td >N/A</td>
		<td >0.6 seconds</td>
		<td >Enemy units</td>
		<td >Deals 75 Damage, and a ministun</td>
	</tr>

	<tr>
		<td >1</td>
		<td >90</td>
		<td >6</td>
		<td >800</td>
		<td >N/A</td>
		<td >0.6 seconds</td>
		<td >Enemy units</td>
		<td >Deals 75 Damage, and a ministun</td>
	</tr>

	<tr>
		<td >2</td>
		<td >100</td>
		<td >6</td>
		<td >800</td>
		<td >N/A</td>
		<td >0.6 seconds</td>
		<td >Enemy units</td>
		<td >Deals 150 Damage, and a ministun</td>
	</tr>

	<tr>
		<td >3</td>
		<td >110</td>
		<td >6</td>
		<td >800</td>
		<td >N/A</td>
		<td >0.6 seconds</td>
		<td >Enemy units</td>
		<td >Deals 225 Damage, and a ministun</td>
	</tr>
	<tr>
		<td >4</td>
		<td >120</td>
		<td >6</td>
		<td >800</td>
		<td >N/A</td>
		<td >0.6 seconds</td>
		<td >Enemy units</td>
		<td >Deals 300 Damage, and a ministun</td>
	</tr>
</table>
  
- 6秒的CD非常短，一般情况下可以再一次战斗中放两到三次。
- 耗魔不多，可以随意施放，逆风的时候可以用来补刀。
- 800的施法距离非常便于追杀和KS, 以及安全的输出(尤其相对于是她蛋疼的射程)。
- 一般情况下月骑跑的比别的英雄快，所以在树林或者阴影处不要急着放技能，月骑的施法抬手不算太短，对方可能利用卡阴影让月光施放不出来，月骑也会停在原地，导致被人逃走或者反杀。所以，最好等到别人钻出树林或者找一个比较好的位置去在放技能。

###Moon Glaive

> Allows Luna to attack extra enemies with each Glaive attack. Each enemy struck beyond the first incurs a 30% damage loss, per unit.

<span class="label label-warning">注意</span>：  

- 使用漩涡，大电锤，暗灭的时候弹射不会起作用。
- 建筑和防御塔在弹射目标选择时拥有最低优先权，也就是说除非范围内没有其他英雄或小兵的时候才会弹射建筑
- 任何法球效果对弹射的目标无效

月骑的主要farm和推线技能，远程狂战斧。不过一般前期不建议升级，因为不方便控线。不过如果对面有近战英雄，可以升一级干扰他补刀。如果对面有分身系(小那家，灵守，猴子)的英雄可以早点升满。


###Lunar Blessing

> Provides all nearby allied heroes with constant bonus damage as well as extra night vision for your hero.

- 这个技能同时会让月骑在夜晚的视野和白天一样：从800增加到1800
- 一级的性价比非常高，对线升一级可以大大方便补刀和点人
- 成长性不高，所以不推荐很早点满

###Eclipse

> Calls on the moon's magic, summoning multiple Lucent Beams to damage targets around Luna. Damage is based on the level of Lucent Beam. Can be improved by Aghanim's Scepter

- 目标是随机选择的，尽量在没有小兵地方施放
- 每道月光的伤害和一技能的等级相等，如果一级都没升，取一级的伤害值。
- 每次施放每个单位最多被攻击4(6)次。 所以这个技能单体输出不如剑圣的无敌斩。
- 前期单体输出非常高全中4道月光外加一技能就有1500的伤害
- 施放的时候会变成黑夜

> 这个技能的伤害是否和一技能挂钩前前后后修改过很多次，纠结的冰蛙啊。总体来说因为这个技能的修改物理流的Luna消失了，彻底退出CW了

too be continue
		